# Домашние задания по курсам Техносферы@Mail.Ru

# Семестр 1

## Курс "Алгоритмы интеллектуальной обработки больших данных"
[Программа курса на сайте Техносферы@Mail.Ru](https://sphere.mail.ru/curriculum/program/discipline/814/)

`data_mining_1/`

<details><summary>Список домашних заданий</summary>
Реализации алгоритмов машинного обучения на python с проверкой на синтетических данных, применением на реальных данных и интерпретацией результата.

### K-Means
`hw1-kmeans/`
(С вариациями K-Means++ и MiniBatchKMeans)
Проверка на описаяних интересов профилей студентов (даны ключевые слова, указанные в интересах профилей facebook)

### DBCSAN
`hw2-clusters/`
Проверка на данных Всемирного банка по странам

### Дерево решений
`hw3-tree/`
Проверка на задаче кредитного скоринга

### Логистическая регрессия (обучение с L2 регуляризацией с помощью метода Mini Batch Stochastic Gradient Descent)
`hw4-lin-model/`
(с выводом правила обновлния весов)
Проверка: предсказание исхода раунда в Hearthstone

### SVM
`hw5-svm/`
Проверка на частях текста "Войны и мира" на 2 языках (нужно использовать для определения языка SVM с ядром, зависящим от расстояния Левенштейна) 
</details>

## Курс "Введение в анализ данных"
[Программа курса на сайте Техносферы@Mail.Ru](https://sphere.mail.ru/curriculum/program/discipline/818/)

`intro/`

<details><summary>Список домашних заданий</summary>

### ДЗ 1 (сбор данных, визуализация)
`hw1_kuznetsova.ipynb`

Выкачать с помощью API ВК места, где совершаются чекины; нанести точки на карту (folium); построить графики с распределением по типам объектов и т. д. (matplotlib)

### ДЗ 2 (ускорение Python)
`hw2_kuznetsova.ipynb`

Реализации K-Means c помощью:
* numpy
* Cython

### ДЗ 3 (предсказание рейтинга выходящих скоро фильмов на кинопоиске)
`flask/`

### СР по bash
`bash_scripts/`

<details><summary>Сравнить скорость выполнения задач с помощью чистого python. pandas и bash:</summary>

1. У вас есть файлы лога с полями timestamp, IP, method (GET/POST). Поля разделены табуляциями '\t'. Имена файлов - logs_%Y-%m-%d__%h.tsv.

```
$ ls /logs/
...
logs_2017-10-31-08.tsv
logs_2017-10-31-09.tsv
logs_2017-10-31-10.tsv
logs_2017-10-31-11.tsv
logs_2017-10-31-12.tsv
...
```

Ваша задача - вывести топ-10 самых частых IP, которые выполняли метод GET с 10 до 17 часов 2017-10-31

2. Найти список всех файлов с расширением tsv, размер которых превышает 10 мб и запустить архивацию в фоновом режиме

3. В директории /data\_for\_cool\_science/ лежат файлы следующуего формата: целевой класс, табуляция, список английский слов через запятую. Ваша задача, найти уникальные слова для класса bad, которые содержатся в трёх самых больших файлах. Помните, DOG и dog - одно и то же слово

</details>
</details>


## Курс "Углубленное программирование на C/C++"
[Программа курса на сайте Техносферы@Mail.Ru](https://sphere.mail.ru/curriculum/program/discipline/819/)

`cpp/`

<details><summary>Список домашних заданий</summary>
Копия папки `Kuznetsova/` из [репозитория курса](https://github.com/mtrempoltsev/msu_cpp_autumn_2017)

### ДЗ 2 (калькулятор рекурсивным спуском)
`02/`
Используя метод рекурсивного спуска, написать простой калькулятор. Следует использовать функции, классы и переменные разделяемые между функциями использовать нельзя. Поддерживаемые операции: умножение, деление, сложение, вычитание, унарный минус.


### ДЗ 3 (рефакторинг калькулятора (использование классов; скобки и константы в грамматике))
`03/`
Рефакторим калькулятор!

Делаем класс, теперь вместо передачи результата через функции можно использовать поля класса
Добавляем скобки ( )
Добавляем константы, например Pi

### ДЗ 4 (перегрузка операторов)
`04/`
Нужно написать класс-матрицу, тип элементов double. В конструкторе задается количество рядов и строк. Поддерживаются оперции: получить количество строк/столбцов, получить конкретный элемент, умножить на вектор (в качестве вектора использовать класс std::vector<double>), умножить на число, сравнение на равенство/неравенство. 

Чтобы реализовать семантику [][] понадобится прокси-класс. Оператор матрицы возращает другой класс, в котором тоже используется оператор [] и уже этот класс возвращает значение.

### ДЗ 5 (шаблоны, перемещение)
`05/`
Написать для класса матрицы из предыдущей работы конструкторы и операторы копирования и перемещения. Сделать класс шаблонным.

### ДЗ 6 (шаблоны свойств, классы стратегий)
`06/`
Берем уже сделанный калькулятор, делаем из него шаблон. Пишем свойства для типов int, long, double (std::numeric_limits в помощь). Пишем стратегию parse, которая из строки делает число и проверяет, что оно в допустимых пределах. Собираем все вместе, теперь калькулятор должен уметь работать с int, long, double и проверять, что в выражениях числа не больше размера используемого типа (в качестве ошибки достаточно написать в консоль сообщение).

### ДЗ 7 (обработка ошибок, умные указатели)
`07/`
Нужно переделать калькулятор из предыдущего занятия, а конкретней - добавить обработку ошибок с помощью исключений. Если где-то выделялась память в куче, переделать с использованием умных указателей.

### ДЗ 8 (STL, контейнеры)
`08/`
Написать свой контейнер Vector, аналогичный std::vector и итератор для него. Из поддерживаемых методов достаточно operator[], push_back, pop_back, empty, size, clear, begin, end, rbegin, rend, resize.

### ДЗ 9 (STL)
`09/`
Программе через аргументы командной строки передают два имени файлов. Первое имя - текстовый файл в котором слова разделены пробелами, его надо прочесть, составить частотный словарь "слово" - "сколько раз встречается". После этого надо отсортировать словарь по частоте и вывести во второй файл (его имя - второй аргумент).

### ДЗ 10 (multithreading)
`10/`
Классическая задача.

Два потока по очереди выводят в консоль сообщение. Первый выводит ping, второй выводит pong.

Вывод: ping pong ping pong ping pong …

</details>

# Семестр 2

## Курс "Информационный поиск. Часть 1"
[Программа курса на сайте Техносферы@Mail.Ru](https://sphere.mail.ru/curriculum/program/discipline/814/)

`information_retrieval_1/`

<details><summary>Список домашних заданий</summary>

### ДЗ 1 (фокусировка поискового робота)
`hw1_sekitei/`
С помощью алгоритма секитей (сад камней) извлечения признаков из урлов и 
кластеризации определить, нужно ли качать входящий урл или нет. Датасет разделен на два
множества: тренировочное, три сайта, и валидационное, два сайта. Для каждого сайта нужно
будет максимально эффективно выбрать доступную квоту. (максимальное количество
урлов, которое может быть взято с данного сайта).

### ДЗ 2 (булев поиск)
`hw2_index/`
Создание поискового индекса (со сжатием последовательности документов, соотвествующей терму), и разбор булевых запросов с поиском по индексу.

### ДЗ 3 (поиск дубликатов)
`hw3_duplicates/`
Дубликаты ищутся алгоритмом Бродера (сравниваются хэшированные шинглы - идущие внахлест подпоследовательности)

### ДЗ 5 (детектирование концов предложений)
`hw5_sentences/`
Даны параграфы и индексы символов в них, нужно обучиться на размеченной выборке определять, является ли символ концом предложения.

### ДЗ 6 (исправление опечаток)
`hw6_spellchecker/`
В этой домашней работе нужно разработать систему исправления опечаток. Компоненты системы:
модель языка, модель ошибок, генератор исправлений с помощью нечеткого поиска в бора, итерации, разные типы исправлений: словарные, split, join и раскладка
</details>

