Агат — все о камне, фото, свойства, месторождения, кому подходит — Jewellery Mag Новости Мода Интересное Часы Свадьба Коллекции Календарь выставок Бренды и дизайнеры Энциклопедия камней Ювелирный туризм Познавательное Знаменитости Книги Гаджеты Тренды Находки О сайте Реклама Связаться с нами Подписаться на рассылку Найти Календарь выставок Бренды и дизайнеры Энциклопедия камней Ювелирный туризм Подписаться Jewellery Mag Новости Мода Интересное Часы Свадьба Коллекции Подписаться Вход Агат Популярный ювелирно-поделочный камень, отличающийся невероятным разнообразием цветов и необычным слоистым рисунком на срезе. Минерал: Халцедон (кварц) Цвет: Все Твердость по Моосу: 6,5–7 Плотность: 2,6 г/см 3 Происхождение агата Агат очень древний минерал, первые упоминания о нем относятся к III веку до н.э. Изделия из агата находят в египетских гробницах и древних захоронениях в Англии и на Урале. По разным версиям название его произошло от реки Ахатес на Сицилии, либо от греческого «агатес», что в переводе значит «счастливый». Натуральный бразильский агат. Фото: mysticalrockny.com Физико-химические свойства агата Агат — это ювелирно-поделочный камень, разновидность халцедона , который в свою очередь представляет собой разновидность кварца. С точки зрения химии агат является кремнезем (SiO 2 ) . В необработанном виде поверхность минерала матовая, а после полировки приобретает стеклянный блеск. Фото натурального обработанного серого агата. Фото: gemstonescorp.com Агат может частично просвечивать, либо быть полностью непрозрачным. Он имеет слоистую текстуру, причем слои могут быть различных цветов, что создает неповторимый рисунок на поверхности минерала, от концентрических узоров до изображений, похожих на природные пейзажи. Разнообразие цветов и фантазийные орнаменты на срезе обусловлены постепенным наслоением халцедона, а также образованию пустот, которые со временем заполняются другими минералами, например, горным хрусталем, гематитом и другими. Благодаря декоративным свойствам и податливости обработке агат очень ценится среди ювелиров. Виды агата В зависимости от типа рисунка на срезе в природе встречается более 150 разновидностей агата. Наиболее распространены следующие виды: Бразильский агат Слои образуют контрастные концентрические узоры. Фото: minerals.caltech.edu Моховой или дендритовый агат Включения похожи на кроны деревьев или мох. Фото: gemselect.com Пейзажный агат Узоры и рисунки на срезе камня похожи на фантастические пейзажи. Фото: demilked.com Черный агат Срез черного агата, оправленный в золото. Черный агат иначе называют «магическим агатом». Фото: theroyalgiftshop.com Иризирующий агат Камень, обладающий особым оптическим эффектом, создающим радужное сияние под влиянием яркого света. Фото: showmerockhounds.com Некоторые виды агата получили устоявшиеся названия, например, оникс (камень с множеством параллельных разноцветных полос) , сардоникс (агат с красно-бурыми слоями) . Месторождения агата Агат — достаточно распространенный минерал. Его добывают из вулканических и осадочных пород практически на всех континентах. Россыпные месторождения находятся в Южной Америке (наиболее богатые в Бразилии и Уругвае) , Африке, России — на Кавказе и Урале, а также в Монголии и Индии. Кроме того, коренные месторождения сосредоточены в Крыму. Магические и целебные свойства агата Считается, что агат приносит здоровье, счастье и долголетие. Агаты красных оттенков символизируют любовь и преданность, раньше такими камнями обменивались влюбленные, если им предстояла длительная разлука. Самым сильным всегда считался черный агат, он укреплял дух, оберегал от зла. Черные камни часто использовались в магических ритуалах. Агату приписывается способность вбирать в себя отрицательную энергию, защищая от нее владельца, поэтому литотерапевты рекомендуют очищать камень от негатива, промывая его в проточной воде. Серебряное кольцо с черным ограненным агатом от Sterling Агат использовали также как лечебное средство. Перетертый в порошок минерал применяли как противоядие при укусах змей и скорпионов, им также омывали раны для скорейшего заживления. Чтобы облегчить болезни дыхательных путей, камень носят в виде бус и брошей; для нормализации сердечной деятельности агат принято носить на левой руке, а в качестве успокоительного средства — на правой. Кому подходит агат Голубой агат — камень творческих личностей, раскрывающий их таланты. Коричневый агат притягивает богатство и способствует развитию карьеры. Серый агат — талисман служителей закона, он обостряет чувство справедливости, способствует разрешению конфликтов. Желтый камень покровительствует тем, кто связан с торговлей. Белый агат защищает детей от болезней и несчастных случаев. Розовый камень притягивает удачу, хорош для любителей азартных игр. Камень агат принадлежит к стихии Земли, и потому больше всего подходит Тельцам и Девам. Агат противопоказан Овнам и Скорпионам. Содержание Происхождение агата Физико-химические свойства агата Виды агата Бразильский агат Моховой или дендритовый агат Пейзажный агат Черный агат Иризирующий агат Месторождения агата Магические и целебные свойства агата Кому подходит агат А вы знали, что&hellip; В Древнем Риме агат был символом плодородия. Камни раскладывали в огороде, чтобы уберечь урожай от непогоды. Самое большое изделие, сделанное из агата — 75-сантиметровое блюдо из цельного камня, хранящееся в музее Вены. Астрология приписывает агат в первую очередь Тельцам. Каталог камней Драгоценные камни Александрит Алмаз Изумруд Рубин Сапфир Хризоберилл Полудрагоценные камни Аквамарин Аметист Аметрин Андалузит Апатит Бенитоит Горный хрусталь Гранат Демантоид Диаспор (султанит) Еремеевит Индиголит Кианит Кордиерит (иолит) Кунцит Лунный камень Морганит (воробьевит) Опал Раухтопаз (дымчатый кварц) Родолит Родохрозит Рубеллит Солнечный камень Сподумен Тааффеит Танзанит Топаз Тсаворит (цаворит) Турмалин Турмалин параиба Хризолит (перидот) Циркон Цитрин Шпинель Эвклаз Поделочные камни Авантюрин Агат Амазонит Бирюза Гелиотроп Гематит Жадеит Змеевик (серпентин) Кахолонг Лабрадор Лазурит Малахит Нефрит Обсидиан Оникс Родонит Селенит Сердолик Уваровит Флюорит Халцедон Хризопраз Чароит Шунгит Яшма Органика Аммолит Гагат Жемчуг Коралл Перламутр Янтарь Весь каталог Разместить рекламу Популярные статьи Камни этого месяца Аквамарин Гелиотроп Яшма Перейти к полному списку камней Сегодня на сайте Показать еще материалы О сайте Реклама Связаться с нами Подписаться на рассылку Ювелирный интернет-журнал о прекрасном мире драгоценностей. Мы рассказываем о самых свежих новостях, о красивых и дорогих украшениях, о брендах и дизайнерах. Сайт может содержать контент, не предназначенный для лиц младше 16-ти лет. &copy; 2013&dash;2018 Ювелирный интернет-журнал &laquo;Jewellery Mag&raquo;