Кольцо руническое из агата. Защитный гальдр Мастерская украшения Доставка Еще Камень агат.&nbsp; 
Агат очень древний минерал, первые упоминания о нем относятся к III веку до н.э. Изделия из агата находят в египетских гробницах и древних захоронениях в Англии и на Урале. По разным версиям название его произошло от реки Ахатес на Сицилии, либо от греческого «агатес», что в переводе значит «счастливый».Агат приносит здоровье, счастье и долголетие имеет способность вбирать в себя отрицательную энергию, защищая от нее владельца.Бразильский агат охлаждает страстный пыл, умиротворяет, приводит чувства в гармонию
Руны вырезаны в камне и сверху напыление.&nbsp; Напыление можно смыть, если Вы будете работать в активации с бороздой руны. При смыве видны углубления от вырезания, по ним можно вести активацию Защитный гальдрамюнд Verndun fjоrir elementali (Охрана четырьмя стихиями) создавался по традициям древних на агате. Авторы рунического защитного гальдрамюнд: Velya и Серый АнгелВ защите стоят: 4 Альгиза, 4 Турса, 4 Тейваза, 6 соль, 2 Уруз, 2 Беркана&nbsp; Механизм работы этой защиты на человеке, который его носит: данный гальдрамюнд при поддержке Высших Сил отсекает и разрушаетнасланные и насылаемые негативные воздействия любой природы и характера,негативные ментальные конструкции и негативные программы и подпрограммы и блокировки путей.&nbsp; А также гальдрамюнд восстанавливает силы, дает уравновешенность, уверенность и целеустремленность и приводит к победе в делах.Гальдрамюнд работает с легкостью и комфортом для человека, который его носит.
&nbsp; Агат. Кольцо Руническое 2 экземпляра. Размер на любой пальчик Готовая работа. &nbsp;Материалы: агат бразильский, серый. &nbsp;Защитный гальдр Verndun fjоrir elementali Руны защиты &nbsp;- гальдрамюнд 6 500 руб &nbsp; купить Видео-инструкция как купить рунический амулет Обработка видео... Чтобы задать вопрос по оплате или связаться с Мастером, напишите сообщение в эту форму:&nbsp; E-mail Сообщение Обязательные поля Заказать Подписаться на новости Мастерской &nbsp; Отзывы