Космодром Байконур: описание, история, экскурсии, точный адрес 

Войти Войти на сайт 

Войти через Facebook 

Войти через Вконтакте 

Войти через Twitter 

Туры 
Отели 
Авиа Авиабилеты 
Авто Аренда авто 
Гиды Гиды и экскурсии 

Вы вошли на сайт как ( выйти ) Войти на сайт или зарегистрироваться 

Страны 
Быстрый выбор страны 

Города 
Быстрый выбор городов и курортов 

Виды отдыха 
Быстрый выбор вида отдыха 

Майские праздники 
Визы 
Страховка 
Карты 
Вопрос — ответ 
Статьи 
Новости 
Погода 
Промокоды 

Еще 

Закрыть меню стран 

А 

Абхазия 

Австралия 

Австрия 

Азербайджан 

Албания 
Алжир 
Андорра 

Антигуа и Барбуда 

Аргентина 

Армения 
Аруба 
Б 

Багамские острова 

Барбадос 

Бахрейн 

Белоруссия 

Бельгия 

Болгария 

Боливия 
Бонайре 

Босния и Герцеговина 

Ботсвана 

Бразилия 

Бутан 
В 
Ватикан 

Великобритания 

Венгрия 

Венесуэла 

Вьетнам 
Г 
Гамбия 

Гватемала 

Германия 

Гренада 

Гренландия 

Греция 

Грузия 

Д 
Дания 

Доминикана 

Е 
Египет 

З 
Замбия 
Зимбабве 

И 

Израиль 
Индия 

Индонезия
(Бали) 

Иордания 

Иран 
Ирландия 

Исландия 

Испания 

Италия 
К 

Кабо-Верде 

Казахстан 

Камбоджа 

Канада 
Катар 
Кения 
Кипр 
Киргизия 

Китай 

Колумбия 

Космос 

Коста-Рика 

Куба 
Кюрасао 
Л 
Лаос 
Латвия 

Ливан 
Литва 

Лихтенштейн 

Люксембург 

М 

Маврикий 

Мадагаскар 

Македония 

Малайзия 

Мальдивские острова 

Мальта 

Марианский архипелаг 

Марокко 

Мексика 
Мозамбик 

Молдавия 
Монако 
Монголия 

Мьянма 
Н 
Намибия 
Непал 

Нидерланды 

Никарагуа 

Новая Зеландия 

Норвегия 

О 

ОАЭ 

Оман 
П 
Парагвай 

Перу 
Польша 

Португалия 

Р 
Реюньон 
Россия 

Руанда 
Румыния 
С 

Сан-Марино 

Сан-Томе и Принсипи 

Северный Кипр 

Сейшельские острова 

Сен-Бартелеми 

Сенегал 

Сент-Люсия 

Сербия 
Сингапур 

Сирия 
Словакия 

Словения 

США 

Т 

Таджикистан 

Таиланд 

Танзания 

Теркс и Кайкос 

Тринидад и Тобаго 

Тунис 

Туркменистан 

Турция 
У 
Уганда 

Узбекистан 

Украина 
Ф 
Фиджи 

Филиппины 

Финляндия 

Франция 

Французская Полинезия 

Х 

Хорватия 

Ч 

Черногория 

Чехия 

Чили 
Ш 

Швейцария 

Швеция 

Шри-Ланка 

Э 
Эквадор 
Эстония 

Эфиопия 
Ю 

Южная
Корея 

ЮАР 

Я 
Ямайка 
Япония 

Закрыть список 

Закрыть меню видов отдыха 

Автобусные туры 

Активный отдых 

Аренда квартир,
вилл и апартаментов 

Гастрономические туры 

Горные
лыжи 

Дайвинг 

Деловой туризм 

Детский отдых 

Железнодорожные туры 

Индивидуальные туры 

Круизы 

Лечение и оздоровление 

Обучение за рубежом 

Паломнические туры 

Пенсионные туры 

Пляжный отдых 

Свадебные путешествия 

Событийные туры 

Туры выходного дня 

Фототуры 

Шоп-туры 

Экскурсионные туры 

Закрыть список 

Закрыть меню городов и курортов 

А 
Амстердам 
Б 
Баку 
Бали 
Бангкок 
Берлин 
Будапешт 
В 
Вена 
Венеция 
Г 
Гоа 
Гонконг 
Д 
Домбай 
Дубай 
Е 
Ереван 
З 
Золотое кольцо 
И 
Иерусалим 
Инсбрук 
К 
Казань 
Красная Поляна 
Л 
Лондон 
М 
Мадрид 
Милан 
Москва 
Мюнхен 
Н 

Нижний Новгород 
Нью-Йорк 
Нячанг 
П 
Париж 
Паттайя 
Пекин 
Прага 
Приэльбрусье 
Пхукет 
Р 
Рим 
С 
Самуи 

Санкт-Петербург 
Стамбул 
Т 
Таллин 
Тбилиси 
Ф 
Флоренция 
Фукуок 
Х 
Хайнань 
Хельсинки 
Ш 
Шарджа 
Я 
Ярославль 

Все города и курорты стран 

Закрыть список 

Тонкости туризма Казахстан Достопримечательности Казахстана Космодром Байконур 

Казахстан Отзывы туристов  5 о Казахстане Города и курорты Казахстана Туры в Казахстан Виза в Казахстан Страховка в Азию Отели Казахстана Забронировать отель в Казахстане Авиабилеты в Казахстан Достопримеча&#173;тельности Казахстана Экскурсии по Казахстану Гиды Карты Видео Фото Погода Забронировать отель в Казахстане Авиабилеты в Казахстан Страховка в Азию Экскурсии по Казахстану Гиды Космодром Байконур Космодром Байконур (Казахстан) — описание, история, расположение. Точный адрес, телефон, веб-сайт. Отзывы туристов, фото и видео. Туры на майские по всему миру Горящие туры по всему миру 

Добавить отзыв 
Читать 1 отзыв 

Следить (1) 

Предыдущая фотография 

Следующая фотография 

Протон на космодроме Байконур, Байконур 
Протон-М, Космодром Байконур 
Космодром Байконур вечером 
Взлёт ракеты, Космодром Байконур 
Запуск ракеты с космодрома Байконур, Байконур 
Ракета на космодроме Байконур, Байконур 
Ракетоноситель Протон-М на космодроме Байконур, Байконур 

Байконур — первый и крупнейший в мире космодром, расположенный на территории Казахстана. А назвали его так советские секретные службы, стремясь запутать «потенциального противника». Дело в том, что в стране действительно есть городок Байконур, но он находится примерно в 350 км от подлинного местоположения космодрома, поселка Тюратам. Но название это с помощью газет, радио и телевидения стало общепринятым.

С космодрома Байконур были осуществлены запуск первого искусственного спутника Земли и первый полет человека в космос, запускали пилотируемые космические корабли серий «Восток», «Восход» и «Союз». Орбитальные станции серий «Салют» и «Мир», система многоразового использования «Энергия» — «Буран», межпланетные космические аппараты и искусственные спутники Земли.

Байконур 

Экскурсия на Байконур 
Сейчас у туристов есть уникальная возможность совершить тур на пилотируемые и непилотируемые старты космических кораблей с космодрома Байконур. За трое суток они совершат обзорную экскурсию по космодрому, экскурсию на «Гагаринский старт», посетят Музей истории космонавтики, мемориальные домики Юрия Гагарина и Сергей Королева.
А также осмотрят стартовые площадки и известные исторические места космодрома. Например, комплексы «Союз» и «Протон», монтажно-испытательные корпусы «Протон» и РКК «Энергия».

Иногда в программу тура включают несколько дней пребывания в Москве (для жителей иных городов) с чуть менее интересной, но тоже заслуживающей внимания экскурсионной программой.

Такие «космические туры» осуществляются нечасто (как и сами вылеты), заявки надо подавать минимум за 2 месяца. Примерная стоимость — в районе 900-1500 USD. Цены на странице указаны на июнь 2016 г. 

Поделиться 

1 отзыв о космодроме Байконур 
Космодром Байконур 

  9.0 отлично на основании 1 оценки 

Добавить отзыв 

Следить (1) 

Космодром Байконур 

  Оценка: 9 отлично

Непередаваемые эмоции Это был самый необычный отпуск в моей жизни. Муж в детстве мечтал быть космонавтом, и уговорил меня поехать в туристическую поездку на космодром Байконур. Я считала ,что это безумие - ехать в пустыню посреди июля, но пуски Союза с экипажем бывают очень редко, и выбирать время не приходилось. В целом от жары мы не умерли, погода была как на российском юге - где-то 30 в тени, ветерок, терпимо. Поездка заняла 6 дней. Вылет чартером на Байконур, никакие визы для этого не нужны, это арендованный Россией 
Читать отзыв целиком 

Предыдущая фотография 

Следующая фотография 

Полезный отзыв? 
2  человека считают, что да 
12 июля 2016 

Tanya Ann был(а) здесь в июле 2016 

Прокомментировать отзыв Свернуть комментарии 

Ваш комментарий 

Прокомментировать отзыв 

Добавить отзыв 

Следить (1) 

Также рекомендуем Вас также могут заинтересовать Абхазия , Болгария , Россия , Украина . Самые популярные города страны: Алма-Ата , Астана , Туркестан , Чимбулак . Рекомендуем лучших гидов в Алма-Ате . 

Экскурсии в Казахстане 

Салима Жангабулова 

Цена по запросу 

Гранд-тур по южной столице Алматы 

Azimut Travel 

Цена по запросу 

Национальный парк Алтын-Эмель 

Константин Косов 

за группу от 2 чел. 
458 $ 

Каньоны Чарынского природного парка 

О проекте 

Редакция 

про.Тонкости 

Для сотрудников Вход для сотрудников 

Возрастное ограничение 16+ 

Реклама
на сайте 

Advertising
on site 

Пользовательское соглашение 

Вконтакте 
друзей 

Facebook 
друзей 

Twitter 
друзей 

Instagram 
друзей 

Telegram 
друзей 

Тонкости туризма , 2003
— 2018 

В соответствии с законом об  авторских правах при цитировании материала
«Космодром Байконур» активная индексируемая ссылка на источник
обязательна.

Тонкости туризма 

Закрыть окно поиска 

Майские праздники 

Страны 

Города 

Виды отдыха 

Визы 

Страховка 

Туры 
Отели 

Авиа Авиабилеты 

Авто Аренда авто 

Гиды Гиды и экскурсии 

Эксклюзивные предложения в Дизайнерских аутлетах McArthurGlen 1-20 мая 2018 mcarthurglen.com