Пьемонтский орех 

О компании 

Бутики 

Статьи 

Доставка и оплата 

Вакансии 

+7(495) 211 46 52 
Пн.–Пт. 9:00 – 18:00 

Коллекция 

Шоколадные наборы 

Наборы с надписями 

Букеты из конфет 

Подарочные корзины 

Конфеты ручной работы 

Конфеты с рисунками 

Шоколад ручной работы 

Шоколадные фигуры 

Драже и цукаты 

Шоколад Априори 

Конфеты Делиоро 

Кофе и чай 

Карамель и мед в банках 

Шоколадные подарки 

По случаю 

Выпускной 

День рождения 

Свадьба 

Юбилей 

Для кого 

Влюбленным 

Директору 

Для детей 

Для Него 

Для Него/Для нее 

Для Неё 

Для себя 

Для семьи 

Друзьям 

Коллегам 

Маме 

Праздники 

День всех Влюбленных 

23 февраля 

8 Марта 

Пост 

Пасха 

9 мая 

День знаний 

День России 

Новый Год и Рождество 

Соберите свой набор 

Корпоративным клиентам 

О компании 

Бутики 

Доставка и оплата 

Вакансии 

Главная

Каталог

Коллекция

Конфеты ручной работы

Пьемонтский орех 

Доставка
за 24 часа 

Натуральный
состав 

Оплата любым способом 

Вернуться на предыдущую страницу 

Пьемонтский орех 

- нежный вкус ореховой пасты мы достигаем за счет нашей уникальной рецептуры из настоящего пьемонтского ореха

- мы используем фундук, произрастающий в Италии – округ Piemonte (Пьемонт). В нем на виноградных склонах произрастает знаменитый пьемонтский лесной орех (фундук), который признан экспертами самым вкусным и качественным

- вафельную крошку мы закупаем в Бельгии

- тонкий слой глазировки из молочного шоколада позволяет гармонично сочетать вкус шоколада и начинки. Чтобы создать такой тонкий слой мы используем специальные формы и особую технологию шоколадной глазировки;

Пищевая ценность: в 100 г. продукта содержится: белков 8,3г, жиров 41,6г, углеводов 44,9г, Энергетическая ценность: 558ккал/2447кДж

Количество 

75 Р 

Купить 
Купить в один клик 

В избранное 

Выберите оформление товара:

Бумага 

+500 Р 

Ленты 

+0 Р 

Добавьте собственный текст на ленточку: 

Открытка 

+100 Р 

показать открытку 

Открытка для мужчины (Тебе...) 
Открытка 0693,053 Кому-то очень хорошему 
Открытка 0165,747 на День рождения (Веселого Дня Рождения) 
Открытка для любимой/ого (Люблю) 
Открытка 0997,530 Набор открытка мини №30 
Открытка 0765,496 на День рождения (С Днем рождения) 
Открытка к рождению ребенка (С первым "Агу") 
Открытка 0694,362 Прекрасные чувства , мысли 
Открытка 0694,228 Тебе жен. 

Добавить отзыв 

Приступим! 

Популярные товары 

Шоколадные инструменты NEW 

650 Р 

- 

+ 

Шоколадная фигура "Медведь", белый шоколад 

500 Р 

- 

+ 

Шоколадный набор "Элитарный" 

5 620 Р 

- 

+ 

Марципан с грецким орехом 

75 Р 

- 

+ 

Медовый ганаш с пеканом 

75 Р 

- 

+ 

Шоколадный набор "Нежность" 

1 930 Р 

- 

+ 

Шоколадный набор "Выходи за меня (сердце среднее)" 

2 140 Р 

- 

+ 

Шоколадный набор "Совершенство" 

7 875 Р 

- 

+ 

Шоколадный набор "Ассорти" (64 конфеты) 

5 540 Р 

- 

+ 

Шоколадный набор "Ассорти" (круг большой) 

3 770 Р 

- 

+ 

Шоколадный набор "С любовью" (96 конфет) 

8 950 Р 

- 

+ 

Шоколадный набор "Поздравляем" (круг средний) 

2 130 Р 

- 

+ 

Самая быстрая
доставка 
Для многих компаний продукция «Верность качеству» уже стала важным элементом корпоративной культуры и одним из инструментов эффективной рекламы. Наш шоколад — это не только оригинальный рекламный носитель, но и прекрасный повод для начала длительных партнёрских отношений. 

Качество и
натуральные продукты 
Для того чтобы выбрать наиболее качественное сырьё, мы провели совместные исследования с ведущими мировыми производителями какао- продуктов. В ходе этих исследований сравнивались только дорогие элитные сорта какао. В результате выбрали действительно первоклассное сырьё. 

Верность Качеству
с 2001 года 
Кондитерской фабрике «Верность качеству» удалось объединить современные технологии и лучшие традиции шоколадного производства. Сегодня мы предлагаем богатый выбор настоящего шоколада на самый изысканный вкус. 

Следите за нами
в социальных сетях 

Подписывайтесь на наши новости
и специальные предложения! 

Никакого спама! Гарантируем. 

О компании 
О нас 
Новости компании 
Бутики в Москве 
Бутики в городах России 
Вакансии 
Контакты 

© 2001 - 2018 г. Кондитерская Фабрика «Верность Качеству» 

шоколад с логотипом 

Наверх